[Música]
o la culerada van a hacer fiesta saber
por dónde empezar
bueno pues empezaré por el principio
bueno ahora hemos salido con una de
acción con coutinho mes y griezmann yo
creo que no pueden jugar los 3
yo creo que
es una nación que no nos da amplitud de
banda depender exclusivamente de los
laterales
y que seguramente los jugadores del
mundo que mejor disparo dientes de fue
el área pero realmente es que no
encuentran huecos para disparar en el
área entonces no no no no sé que no sé
que ganamos con jugar con los tres a la
vez no digo que no pueden jugar dos no
coutinho que ya es mucho más el coutinho
que hemos visto aquí que el continuo ya
no digo el del liverpool sino el que
salía y ahí hacían buenos minutos con el
bayern múnich pues no empezó mal pero ya
se está diluyendo desde luego ha sido
muchísimo mejor petri en la segunda
parte que en la primera
y bueno pues hemos vuelto a tener mala
suerte
mala suerte corte con un agarrón y
domínguez a levantarse el balón lo
intenta despejar hacia su portería y
bueno para medio para la de teles tegen
pero bueno marcado al lado de cali
felicidades acá y por cierto por la
victoria
tiene mucho mérito obviamente
bueno pues gol 10 no hemos podido marcar
en toda la primera parte tampoco hemos
jugado horrible de trote o la posesión
hemos tenido alguna oportunidad una de
play way que ha vuelto a ser titular
bueno
alrededor de white
él estuviera ahí fijando a un central y
los otros tres meses
coutinho pues
e intentar hacer una jugada pero bueno
no no ha funcionado evidentemente antes
de acabar la primera parte ya se han
puesto a calentar dembélé y petri y
efectivamente han sido los que han
salido
sería un lugar de mínguez ahí hay gente
que la ve a gente criticando mi inglés
despejados que va a hacer falta al
jugador de cádiz por tirar no ha sido
así
no no no hemos tenido esa suerte
bueno y no gente que cada coma por
cambiarlo después de el error si lo que
se llama error yo creo que hace falta
circular mejor el balón si os fijáis
mingueza no circula el balón agua de cea
no es un juego que tiene muy buen toque
valor a mí no me lo parece
a sacarle inglés constantemente y si nos
baja y de jong a recibir pero a mí en
cambio me ha parecido bueno no quiere
decir que se culpe al chaval ni que no
tenga que jugar tomar todo lo contrario
me parece que cuando ha jugado ha
rendido bien de hecho del pescante a mí
me ha recordado mucho apoyo la entrada 4
que despejar como como sea ojalá todos
vean ese nervio otra vez aunque aunque
hoy haya ido mal pero ojalá más gente
con con excelente un caso que bueno han
cambiado y ha salido también pedí por
coutinho que se estaba cantado y ximo
dembélé en banda a sólo 15 minutos
ha llegado el autogol 2 un chute de alma
pero bueno me entró de md muy buenos
minutos de pedro todo el equipo bueno
jugando cuando mejor aunque bueno todo
un poco campo los 15 puntos estoy
verdaderamente otro cargador
j la ingle para mí es
95% de porque hay gente que dice no es
yo obviamente con el canal pues donde
quiera que yo voy a tron crónicas de
apoyarnos que disponer pero yo digo la
mía gente con mejor dicho también culpa
90% del inglés
vamos a ver 15 por ciento veinte por
ciento del saque de alma que es malo
pero el inglés no sé qué hace y luego se
despeguen va a despejar por en este
lugar no es que él ha querido tiene
superó a negredo no para despejar y no
puede y las mascotas que remonta el
negredo y además rebote y se queda ahí
el balón donde monta y se va
la frontera
está bueno para el regocijo de carlos
martínez que es uno de los idiomas
antibarcelonistas que nunca nada en un
partido es que prefiera 10 de los 37 en
madrid a muerte lo que es normal no
porque es una persona que dice cosas que
es un normal hace con la subnormalidad
el subnormal pues en bronce ya no
dependiendo pero carlos martínez
qué mal de verdad es el qué
que peor me cae con mucha diferencia
porque para álvaro benito está ahí
comentando todo el mundo o sea que te
madrid
me gusta como narla los partidos como
los comentarios que hacer es que lo otro
es tan sibilina para redondear la noche
el case con el 21 pues nos hemos hundido
otra vez y ya ha sido un caos pero un
caos intolerable no se puede consentir
ese ese caos era en plan una locura de
partido parecía todo el rato de la
última media hora ha aparecido minuto
que quedan tres minutos para acabar de
la prórroga todo delante todo ahora me
pongo un poco al otro al frase trinkaus
no sé por qué que no juegue en la banda
derecha técnica porque me pone muy
nervioso porque no hace nada porque ni
centra y chuta ni recortan
ha tenido una por diante test antes de
irse pero ver cómo está en cada lateral
del cádiz no se estaba yendo pues lo han
cambiado pero el 70 tampoco estima en
cambio una vez y tampoco se han buscado
a dembélé en la banda izquierda no sé no
entiendo y luego el factor mes y
evidentemente partidos así nos ha
resuelto meses y en los últimos cinco
años pues cuantos el 15 por temporada
partidos en el campo del cádiz el campo
a la vez el campo y ahora pues ante
muchos no resuelve ninguno con lo que
sea porque está deprimido porque no les
sale porque evidentemente está cayendo
su rendimiento eso es algo obvio pero
independientemente de que tenga menos
velocidad menos red es que no están
entrando las faltas nos está sentando
los shooters que antes cogían una curva
impresionante y entraban pues a sáenz
entrados
nada griezmann tampoco ha aparecido
no sé de equipos se han volcado no no no
se puede decir no es que han pasado de
todo no no no es un problema de actitud
en absoluto no no me parece un problema
de actitud no me parece me parece pues
que mucho partido de pádel para no han
salido bien las cosas por lo que sea
yo veo una pizca de mala suerte de una
bastante tema de que es un caos
el equipo tácticamente es un caos hay
momentos que es un caos en partidos así
yo qué
lo digo antes del partido lo digo
después de perder que como ricky puig
porque no saber equipucho un rato no sé
en lugar de trincado es que no no no sé
para probar otra cosa hemos chutado
muchas veces hemos perdido muchos
partidos tratando muchísimas veces
que cualquier equipo que se cierra atrás
si no tienes calidad suficiente no la
saben el gol porque es muy difícil
porque estamos tratando con el balón
haciendo porque dando el área y nadie
chuta porque no hay espacios para chutar
sean en banda tampoco hay centros claros
tampoco bueno pues no sé yo recuerdo
años partido de esta temporada que lo
normal hubiera sido ganar los empatados
al menos como como hoy y por su vida dos
jugadas es muy desafortunadas y acaba
perdiendo es que no sé yo vendo la liga
para decir que no era un partido para
ganar para estar ahí para estar
contentos para seguir con la racha de
buen partido contra ferencváros y uno
y ya está
es un poco el barça de ese tiempo
jugando infinitamente mejor que él va a
ser ese tiempo y cuando bastante mejor
que el barça verde yo creo que en eso
estaremos de acuerdo todos estamos
jugando mejor que el barça de valverde
pero no no aparece ese mes y no puede
ser así que te resolvía
un montón de batioja la temporada
yo creo que lo que ahora mismo está
faltando barça es así hemos visto en
otras ocasiones bueno como de jóvenes al
final si no tienes el monstruo que te
gana el partido identidad tiene mala
suerte si haces un montón de partidos
con con fallos individuales
[Música]
hoy me voy triste acabo triste estoy
enfadado acabó
aunque el fútbol este fin de semana
llega a tres tipos ganando más hasta
madrid donde otra en sevilla por lo que
he leído
bueno no sé si de potentados pero que no
dan tiempo a empatar los dos ya no se
preocupe de madrid me preocupa que la
tenéis a 12 puntos y me preocupa
yo no creo que vayamos a entrar en
champions por ejemplo pero que hay mucha
gente ya lo está diciendo yo creo que sí
porque al final pero que van pasando
partido ya llevamos 11
mal mal mal bueno
si nos animamos un poco a él si
enlazamos pre partido de liga ganados
no así así encima de la quiniela [__]
que me jode también usted bueno chalés
ánimos aunque creo que también los
ánimos ambiente força barça
bonus track que no sé si lo he dicho muy
muy muy muy muy blando de inglés cada
vez más blando cada vez más blando hay
un montón de jugadas que pierde porque
meter más allá del error de hoy es que
en las marcas muy blando luego en el en
el área pues cuando también demás de
cuando agarra el uno reservar cuando le
agarran a él no revisa el bar pero muy
blando tiene tiene que espabilar a menos
yo que el penal me gustó bastante
y es tacaño peor tiene no tiene que
espabilar porque verdad que sí no
[Música]